Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Keempat komandan militer regional tersebut
akan memasuki Ibu Kota besok.
Begitu mereka memasuki Ibu Kota,
Mereka pasti tahu
bahwa mereka menghadapi bahaya.
kehilangan otoritas militer.
Mereka tidak akan menyerah dengan mudah.
Mari kita tebak
tentang jenis plot
yang akan mereka buat.
Seberapa banyak yang bisa kita tebak?
Di mana Gu Yu?
Bisakah dia tiba tepat waktu?
Xie Huai'an sudah
menyiapkan rencana penyelamatan.
Dia di luar kendali kita.
Kita tidak bisa memprediksi langkahnya.
Dahulu kala,
Kami mampu mengantisipasi banyak hal.
Hal yang sama berlaku untuk kampanye militer
melawan Chang'an ini.
Kami juga tahu bahwa tentara-tentara itu tidak berguna.
di bawah komando saudaraku
Mereka tidak mampu mempertahankan gerbang kota.
Sekarang setelah kita berhasil membangun sebuah kerajaan,
Semakin jauh kita melangkah, semakin terasa
semakin banyak ketidakpastian yang akan kita hadapi.
Mungkin, seperti kata pepatah,
"Lebih mudah merebut kekuasaan"
daripada mempertahankannya."
Bagaimana situasi di luar?
Keempat komandan telah tiba,
bergerak secara diam-diam.
Untungnya, Xiaoqing berhasil mengetahuinya.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Gao Yan, Xiao Wuyang, dan yang lainnya
berencana menyerang para komandan?
Mereka akan melakukannya, jika kita gagal menyelamatkan Gu Yu.
pada waktunya.
Alih-alih membiarkan para komandan
berpihak pada Tentara Huben,
Kita harus membunuh mereka terlebih dahulu.
Dengan kemampuan yang dimiliki Kanselir Gao,
Dia akan menenangkan keempat kota itu.
sambil menghabisi para komandan.
Mungkin dia sudah mengirimkan anak buahnya.
Sekarang Gu Yu telah ditangkap,
Arus bawah kembali bergejolak
di bawah kota Chang'an.
Adapun Gu Yu,
Aku sudah menemukannya.
Kau menemukannya?
Kalau begitu, kita harus bertindak.
Perang akan pecah di kota ini, kau tahu?
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Saya punya rencana lain.
Serahkan ini kepada Kanselir Gao.
Dia akan mempertahankan posisinya
setelah membaca ini.
-Bolehkah saya membaca ini?
-Tentu saja.
Aku hanya khawatir
kamu tidak bisa memahaminya.
Kalau begitu, aku tidak akan membacanya.
Suruh pelayan itu mengawasi Wang Xing dengan saksama .
Apakah dia melakukan semuanya dengan benar?
Ceritanya panjang.
Tapi saya akan meringkasnya.
Dia sudah menghabisi Wang Xing.
Tapi itu bukan sepenuhnya kesalahannya.
Lagipula, kamu tidak perlu khawatir lagi.
Selesaikan tugasmu di dalam.
Kita akan bicara setelah kamu keluar.
Baiklah.
Minggir!
Perhatikan jalanmu!
Ibu, kita punya pelanggan.
Seorang pelanggan?
-Kalau begitu, belikan dia makanan nanti, ya?
-Nona. Belikan saya dua roti.
Segera hadir.
Panas sekali. Hati-hati.
Makanlah. Roti buatan ibuku enak sekali.
Bagaimana dengan ayahmu?
Saya tidak ingat siapa ayah saya.
Ibunya bilang sudah tiga tahun
sejak terakhir kali dia pulang.
Istriku
sering mengenakan gaun ungu,
yang warnanya pudar karena sering dicuci.
Kamu akan tahu saat melihatnya.
TOKO BAMBU LIU
Ayolah.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang enak
saat kita kembali nanti.
-Ibu, apakah Ibu lelah?
-Tidak sama sekali.
Nona muda.
Nona muda, bukalah pintunya.
Berhentilah bersembunyi.
Saya hanya ingin membantu kalian.
Sudah dua bulan berlalu.
Mengapa kamu masih menghindariku?
Aku tahu
bahwa toko Anda ada di sini.
Putri Anda masih sangat muda.
Dan kau sendirian.
Kamu hanya punya dua mata.
Anda tidak akan bisa
mengawasinya setiap saat.
Ibu. Aku takut.
Aku di sini untukmu.
Nona muda!
Nona muda, buka pintunya!
Ibu. Ayo kita telepon Ayah kembali.
-Ayo kita telepon Ayah kembali.
-Baik.
Aku akan menulis surat kepada ayahmu sekarang.
Aku akan memintanya untuk segera kembali, oke?
Berhentilah menangis.
Pak, saya ingin semangkuk mi.
Beri saya sayuran tambahan.
Tolong potongkan beberapa lobak untukku.
-Aku akan kembali lagi nanti untuk mengambilnya.
-Oke.
Jadi, kamu masih punya kebiasaan terlambat
bahkan setelah bertahun-tahun, ya?
Daging domba tidak akan seenak biasanya.
jika Anda memasaknya terlalu lama.
Apakah kita di sini hanya untuk makan daging domba?
Bukankah kita kembali ke Chang'an
untuk memangsa orang lain?
Belum tentu.
Jika kita melakukan pekerjaan dengan buruk,
kita malah akan dimangsa.
Bisakah kalian membicarakan sesuatu
yang tidak akan merusak selera makan saya?
Jika saya tidak salah,
ketika kami mengikuti kaisar pendiri
ke Chang'an,
Kami makan pertama kali di sini.
Tak heran kamu akhirnya memilih tempat ini
setelah mencari ke mana-mana.
Tiga puluh tahun yang lalu, setelah makan itu,
kami mengikuti kaisar pendiri.
ke dalam istana.
Dia menaklukkan kekaisaran.
sementara kami menyita segel militer.
Sudah kubilang kan.
Ini adalah tempat yang membawa keberuntungan.
Namun 30 tahun berlalu
begitu cepat.
Kaisar pendiri negara itu sudah lama tiada.
Dan sekarang, putranya
ingin mengambil kembali lencana militer kita.
Jika kita menyetujuinya,
itu akan berarti
bahwa hidup kita akan sia-sia.
Apakah benar-benar tidak ada ruang untuk bermanuver
dalam masalah ini?
Hidup kita mungkin tidak sia-sia setelah semua ini.
Jika itu benar-benar terjadi,
setidaknya saya masih memiliki gang ini.
Beberapa tahun lalu,
saya mengeluarkan sejumlah uang dan membeli gang ini.
Daging domba yang kita makan
ini disajikan oleh toko saya.
Kamu memang luar biasa.
-Kau rubah tua yang licik.
-Kau mengambil semua makanan.
-Apakah semua pasukan mereka sudah tiba?
-Sudah.
Bagaimana dengan para pria kita?
Pasukan kita juga telah tiba.
Rektor, kami menunggu perintah Anda.
Pada malam pembunuhan,
seseorang sebaiknya menikmati teh sepenuhnya.
KEKAYAAN BERLIMPAH
Kamu tidak bersikap seperti biasanya hari ini.
Jadi, ceritanya panjang.
Anggap saja ini sebagai penebusan dosaku.
Ekspresi, intonasi,
dan cara Anda bertindak…
Kau lebih mirip pembunuh bayaran.
Mereka yang tidak tahu mungkin mengira
Anda adalah salah satu teman sebaya saya.
Jadi, mengapa kita bertemu di sini?
Sekarang, aku hanya ingin pulang
dan menikmati semangkuk bubur panas.
Lupakan bubur itu.
Mari kita minum teh panas.
Malam ini, Kanselir Gao
akan mengambil langkahnya di sini.
Dia bermaksud membunuh keempat komandan tersebut.
Apa?
Jangan terlalu kaget.
Misi kami saat ini
adalah mencegah hal itu terjadi.
Kanselir Gao
sedang minum teh di kedai teh itu sekarang.
Para komandan
sedang menyantap sup daging domba di gang itu.
Dan kita? Apakah kita hanya perlu
Berdiri di sini seperti orang bodoh?
Sampaikan ini kepada Kanselir Gao.
Huai'an mengatakan bahwa Kanselir Gao
akan segera menghentikan operasinya.
Setelah melihat ini.
Kenapa tidak pergi sendiri saja?
Kanselir Gao telah memasang jebakan di dalam.
Saya yakin ada banyak pembunuh bayaran
yang sedang menunggu kesempatan.
Aku harus menemukan para pembunuh bayaran itu terlebih dahulu.
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
Bisakah kamu menangkis serangan mereka?
Kamu benar.
-Apakah kamu bisa memahaminya?
-Tentu saja.
Ini adalah masalah besar.
Kanselir Gao akan langsung berhenti
jika mendengar ini.
Simpan ini dengan aman.
Huai'an berkata Yang Mulia
Dia sendiri yang memberikan stempel resmi Marquis of Wuyang kepadanya .
Dengan alat ini, seseorang dapat bergerak bebas
di seluruh Chang'an.
Itu utusan Kanselir Gao.
Mereka akan segera memulai operasi.
Aku harus menghentikan mereka.
Jangan sampai kau mengacaukan ini.
Hai!
SAYA…
Kedai teh?
Di mana letaknya?
AULA BAKAT
Menurut Kanselir Gao,
malam ini adalah malamnya…
Siapa kamu?
Menurut Kanselir Gao, kalian semua
Harus menginap di sini malam ini.
Si Ye Zheng sialan itu.
Dia hanya memberi saya arahan.
Dia tidak memberi tahu saya
lokasi pasti kedai teh tersebut.
SAYA…
-Siapa di sana?
Saya mendoakan Anda semua kemakmuran.
Penginapan Long Sheng
Siapa di sana?
Saya menyandang stempel Marquis Wuyang.
Saya harus menemui rektor.
Kanselir, seseorang datang membawa stempel
yang telah diberikan oleh Yang Mulia.
-Dia bilang ini mendesak…
-Minggir.
Aku datang untuk memberitahumu
agar jangan membunuh para komandan.
Tapi sekarang aku harus memberitahumu
Mereka bermaksud membunuhmu.
Oleh karena itu, kamu harus melarikan diri.
Hanya dalam satu malam,
Anda berhasil mengungkap dua rencana jahat yang mematikan.
Siapa kamu?
Saya adalah pelayan pribadi Bapak Xie Huai'an.
Segel ini adalah buktinya.
Xie Huai'an sangat cerdas.
Sepertinya dia telah memilih anak laki-laki yang bertugas sebagai pelayan.
Dia juga cukup cerdas.
Bagaimana kamu tahu
bahwa mereka mengincar nyawaku?
Para pembunuh bayaran mereka
sedang menunggu di kedai minuman tepat di sebelah.
Semuanya membawa pisau militer.
Aku bisa tahu itu sekilas.
Penginapan Long Sheng
Kurasa sudah waktunya.
Mereka seharusnya sudah bertindak saat ini juga.
Kalian tidak perlu terlalu gugup.
Lagipula, target kita adalah Gao Yan.
Bagaimana bisa kamu duduk di sini sambil minum teh?
Cepatlah kabur!
Tunggu. Apakah kamu sudah tahu tentang ini sejak lama?
Kau memang licik, ya?
Kau menahan diri.
Biarkan mereka yang memulai duluan.
Sekarang Anda memiliki dasar untuk bertindak secara terbuka.
Apakah saya benar?
Kamu memang cerdas.
Tetapi…
Tapi anak buahku
telah menaklukkan semua anak buahmu.
Jika demikian,
Apakah itu berarti rencana Anda tidak akan berhasil?
Apa pun yang terjadi,
para pembunuh bayaran komandan akan segera tiba.
Sebaiknya kita segera lari.
Aku tidak akan pergi.
Jika saya pergi, itu berarti saya menyerah.
Orang tua seperti kita benci kalah, kan?
Apa yang kamu katakan?
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Kamu tidak akan bisa pergi
saat mereka tiba, tahu kan?
Orang-orangmu
telah menundukkan anak buahku,
sehingga rencanaku digagalkan.
Dan sekarang, aku dalam bahaya karena kamu.
Seharusnya kamu yang
mencari solusi untukku.
Apakah kamu ingin aku mencarikan jalan keluar untukmu?
Apakah kamu yakin tentang itu?
Membantu!
Seseorang sedang berusaha membunuh
para komandan militer regional!
Membantu!
Seseorang sedang berusaha membunuh
para komandan militer regional!
Membantu!
Komandan militer regional, lari!
Seseorang mengincar nyawa kalian!
Melarikan diri!
Seseorang sedang berusaha
membunuh para komandan militer regional!
Komandan militer regional, lari!
-Seseorang mengincar nyawa kalian!
-Apa yang sedang dia rencanakan?
Seseorang sedang berusaha membunuh
para komandan militer regional!
Komandan militer regional, lari!
Apakah Anda memberi mereka pesanan yang salah?
Apakah aku terlihat sebodoh itu di matamu?
Ini sepertinya…
Ini adalah jebakan yang dibuat oleh Gao Yan.
Dia berusaha membunuh kita.
Inilah yang kita sebut serangan tipuan.
Saya berasumsi para pembunuh bayaran telah bergegas kembali
untuk menyelamatkan komandan mereka.
Kanselir,
Kami sudah menangani
para pembunuh bayaran di luar.
Bagaimana dengan keempat target utama tersebut?
Jangan khawatir.
Pasukan kita mengawasi mereka.
-Saatnya mulai bekerja.
-Tidak, kamu tidak boleh!
Yan Fengshan kembali ke Ibu Kota.
Saya berasumsi untuk bernegosiasi dengan para komandan.
Jika kamu membunuh mereka sekarang,
Kita tidak akan punya umpan untuk memancing
Yan Fengshan kembali.
Ini buktinya.
Tuanku, Xie Huai'an,
sudah mulai memikirkan
cara untuk menghadapi Yan Fengshan.
Yang Mulia,
Seharusnya kamulah orangnya
Siapa yang membuat keputusan?
HIDANGAN LEZAT YANG ISTIMEWA
Kurasa seorang pemuda sepertimu
masih dipenuhi rasa takut.
ketika kamu melihat penguasa negeri itu.
Angkat kepalamu.
Tidak ada yang lebih penting
daripada membunuh Yan Fengshan.
Dipahami?
Apakah kamu mengerti?
Aku… aku sudah selesai di sini.
Aku akan bergerak.
Setelah sekian tahun,
berpikir bahwa kamu adalah orang pertama
untuk mendekat hingga lima langkah dari jangkauanku
dengan senjata di tubuhmu.
Sepertinya kita terlalu ceroboh.
Memang.
Bahkan rencana terbaik pun memiliki kekurangan.
Pergi!
Bagaimana situasinya?
Semua orang yang kami kirim untuk mengejar Kanselir Gao
telah tewas.
Namun,
Anak buahnya yang ditempatkan di luar telah mundur.
Semuanya akhirnya berakhir.
Itu nyaris saja terjadi.
Seandainya orang itu tidak berteriak minta tolong,
Kami kira
semuanya terkendali.
Kita hampir saja terjebak dalam perangkapnya.
Jika boleh saya katakan,
Kami
juga tidak terlalu pandai dalam merancang rencana.
Apakah aku benar, Wang Pu?
Jika mereka berani bertindak melawanmu,
Mereka berani melawan saya.
Mereka berempat tidak akan pernah
berani melakukan tindakan nekat seperti itu sendirian.
Memang.
Menurut pendapat saya,
Lebih baik membunuh mereka.
daripada membiarkan mereka bersekutu
dengan Tentara Huben.
Sekarang, sepertinya
Perjanjian di antara mereka
telah lama terjalin.
Saat ini, hanya ada dua hal
dapat mengubah situasi saat ini.
Entah Gu Yu tetap hidup atau
Yan Fengshan sedang sekarat.
Kita sebaiknya meninggalkan kedua tugas tersebut.
menjadi Rambut Putih.
Jenderal Gao, Anda memiliki pandangan jauh ke depan yang hebat.
Saya juga akan membeli gang ini.
Andai saja aku sekaya kalian semua.
Kamu masih muda dan berbakat.
Anda mungkin akan
memiliki separuh kota ini di masa depan.
Kamu masih ingin makan?
Sekarang, kami sudah berselisih
dengan Xiao Wuyang.
Saya akan melihat rencana Anda yang lain.
Saya tidak punya rencana lain.
Namun, Anda tidak perlu panik.
Selanjutnya,
Jenderal Fengshan akan segera
bergabung dalam pertempuran.
Mohon nantikan
untuk itu.
Terima kasih.
Saat itu, kau menerima saran Gu Yu
untuk pergi ke Ibu Kota.
Sesuai rencana,
Saya berasumsi Anda akan mengampuni Xiao Wenjing.
Memang.
Mengapa demikian?
Ini karena kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Kaisar saat ini
lemah dan tidak kompeten.
Sebaiknya dia
tidak perlu naik tahta.
Dia seharusnya
Sebaliknya, jadilah seorang cendekiawan.
Itu benar!
Dia bahkan tidak memiliki kebebasan
untuk memilih.
Seandainya dia memiliki kebebasan untuk memilih,
Mungkin dia tidak ingin
menjadi kaisar.
Kasihan sekali orang itu.
Kasihan sekali orang itu!
Untuk jiwa malang yang disebut kaisar.
Datang!
Untuk jiwa malang yang disebut kaisar!
Untuknya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yan Fengshan,
Bukankah kamu bilang
aku boleh bersenang-senang di luar?
selama dua jam setiap bulan?
Sudah dua jam berlalu?
Aku ingin minum lebih banyak!
Aku belum merasa cukup.
Aku tidak mau kembali!
Aku tidak akan kembali!
Aku ingin terus minum!
Aku tidak mau kembali!
Baru kemudian aku mengetahuinya
bahwa dia selama ini ditekan oleh Yan Fengshan.
Meskipun dia adalah kaisar,
Pada kenyataannya, dia hanyalah seekor burung
yang tinggal di dalam sangkar.
Setelah itu,
Saya telah membaca banyak manuskripnya.
Keempat baris ini
meninggalkan kesan mendalam pada saya.
"Bagi mereka yang ingin menjadi menteri,
Bedakan yang benar dari yang salah,
jangan hiraukan untung atau rugi."
"Bagi mereka yang ingin menjadi prajurit,
utamakan kerajaan dan keluarga di atas segalanya,
Jangan hitung hidup atau mati."
"Bagi mereka yang ingin menjadi penguasa,
dengarkanlah penderitaan rakyat,
janganlah mencari kemuliaan atau kemegahan."
"Dan bagi mereka
yang ingin menjadi rakyat biasa,
tetap berada di ladang dan mata pencaharian mereka,
Jangan khawatir soal harga.
Terutama bagian terakhir.
Meskipun tulisannya tidak halus,
Dari situ, saya bisa tahu
bahwa dia peduli pada rakyatnya.
Dia menulis itu semua
ketika dia masih menjadi putra mahkota.
Dia menulisnya
dengan hati yang polos saat itu.
Sayang sekali.
Dia terbukti terlalu lunak
setelah naik tahta.
Dia ditindas oleh Yan Fengshan
selama bertahun-tahun.
Ia tidak mampu mewujudkan era perdamaian.
Zaman memang telah berubah.
Sekarang,
Mungkin tidak ada seorang pun
yang ingin dia tetap menjadi kaisar.
Akulah satu-satunya yang keras kepala
dan tidak mau berubah.
Huai'an.
Saya sudah menyiapkan surat.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Tolong kirimkan ini
kepadanya.
Baiklah.
Apakah kamu tahu di mana dia berada?
Saya tidak.
Tapi aku yakin dia juga sedang menatap
bulan yang sama seperti kita.
Hai.
Pengalaman apa saja yang sebenarnya Anda
alami di sana?
Seolah-olah kau menjadi orang yang berbeda sekarang.
Kamu juga tidak melakukan kesalahan apa pun.
Si Jahat.
Ada apa?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Aku bertemu dengan kakak laki-lakiku.
Siapa kakak laki-lakimu?
Maksudmu Xiao Wuyang?
Dan, kamu benar-benar pergi tanpa terluka?
Dia tidak bermaksud membunuhku.
Dia bahkan tidak mengenali saya.
Tapi yang lebih aneh lagi
Intinya, aku
juga tidak merasa ingin membunuhnya.
Secara logis,
Dia merebut kerajaanku dariku.
Berkat dia, aku jadi seperti ini
dan menjadi seorang pageboy (pelayan pria).
Dari kehidupan mewah
hingga memotong kayu dan memasak makanan…
Dulu aku berada di atas semua orang.
Dan sekarang, saya tidak lagi seperti itu.
Seharusnya aku membencinya karena itu.
Namun ketika aku bertemu dengannya,
Aku baru menyadari
bahwa aku membenci si pengganggu di Wazi Alley
jauh lebih besar darinya.
Mungkin
Aku tidak mencintai kekaisaran ini
sebanyak yang kukira.
Meskipun demikian,
Tidak ada yang salah dengan itu.
Tapi begitulah,
Bukan berarti ada wanita cantik di sini
yang bisa menyesatkan saya.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Orang di sebelahku
itu kamu atau Huai'an.
Zhaolu juga tidak ada di sini.
Berhentilah bersikap seperti itu.
Aku tidak terbiasa melihatmu begitu sedih.
Aku lebih menyukaimu saat kau bersikap nakal dan menyebalkan.
Terima kasih untuk itu.
Nah, ini baru benar.
Apakah semuanya berjalan lancar semalam?
Apakah kamu terluka?
Saya tidak terluka.
Saya tidak mengklaim pujian apa pun.
Kesuksesan semalam
Semua itu berkat kecerdasan dan
kecepatan berpikir Nasty One.
Dia jeli dan cerdas.
Tidak heran mereka mengaguminya.
Apakah orang-orang mengaguminya?
Sungguh lelucon.
Tapi berbicara soal itu,
Dia bisa sangat menghibur.
kadang.
Huai'an.
Ngomong-ngomong,
Apa rencanamu?
setelah semuanya berakhir?
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Setelah semuanya selesai,
Kamu sebaiknya bersatu kembali dengan Bai Wan.
Kamu akan sedikit melunak.
dengan orang-orang terkasih di sisimu.
Tuan Wang Pu, apa yang membawa Anda kemari?
Tuan Wang, biarkan saya yang mengerjakan pekerjaan kotor.
Jangan mengotori tanganmu.
Tidak apa-apa.
Anda telah melakukan pekerjaan yang bagus dalam mengkategorikan mereka.
Dari timur ke barat, dari selatan ke utara,
setiap gang dan setiap rumah
yang Anda kumpulkan,
Anda menandainya.
Mengapa kamu melakukan itu?
Tuan Wang, tolong jangan ganggu saya. Saya bisa menjelaskan.
Saya bisa menjelaskan.
Kalau begitu, jelaskan dirimu.
Tuan Wang,
Saya melakukan pekerjaan yang sama selama tujuh tahun.
sebelum bergabung dengan Hidden Soldier Alley.
Saya sudah terbiasa mengkategorikan barang-barang.
Dan, saya cepat memanfaatkan peluang yang ada.
Selalu ada barang murah.
di tempat-tempat yang saya kenal.
Tuan Wang, lihat.
Ini adalah kain compang-camping
dari sebuah toko kain.
Jenis kain ini
cukup bagus
untuk dipakai oleh orang seperti saya.
Dan, adapun ramuan basah yang dikumpulkan
dari apotek,
Saya mengeringkannya setelah mengumpulkannya.
Sekarang saya bisa menjualnya kembali.
Adapun keluarga-keluarga kaya
yang tinggal di gang itu…
Dipahami.
Kamu pintar.
Nanti, saya akan memberikan tugas-tugas lain kepada Anda.
-Tapi,
-Tuan Wang,
Saat ini, saya…
Anda akan mendapatkan penghasilan jauh lebih banyak
daripada memungut sampah.
Terima kasih, Tuan Wang. Terima kasih, Tuan Wang.
Terima kasih, Bapak Wang.
Tuan Wang,
Bolehkah saya tahu alasan Anda datang ke
tempat seperti ini?
Saya sedang mencari seseorang.
Saya tidak mengerti.
Akhir-akhir ini, cukup banyak orang luar yang
menyelinap masuk ke Gang Prajurit Tersembunyi.
Saya harus menemukan mereka.
Seberapa pun baiknya mereka bersembunyi,
Mereka pasti akan meninggalkan beberapa jejak.
selama mereka tinggal di sini.
Dan tempat sampah adalah tempat jejak
paling mudah tertinggal.
Menurutmu, untuk alasan apa lagi?
Aku berhasil menemukan
prajurit Baiwenhu di antara barisan kita?
Saya sudah mengunjungi tempat ini beberapa kali.
Kurasa aku harus berterima kasih padamu
atas kategorisasi yang sangat baik.
Karena mereka bermaksud menyelamatkan Gu Yu,
Saya yakin mereka tidak akan datang sendirian.
Aku menemukannya.
Tuan Wang, ini apa?
Pasukan Baiwenhu tetap berada
di perbatasan sepanjang tahun.
Dan, wilayah utara
sangat dingin.
Karena itu,
Keluarga Gu mempekerjakan seorang dokter terkenal.
untuk mengembangkan plester obat
yang dapat meredakan nyeri lutut.
Kurasa aku telah menemukan sarang mereka.
Gang Ketiga Barat,
Unit 8.
Wang Pu menemukan jejakmu.
Sampah ini sebelumnya tidak ada di sini.
Anda benar. Seseorang telah mengutak-atiknya.
Terima kasih atas pengingatnya.
Jika tidak, saya masih akan berada dalam ketidaktahuan.
Tapi berbicara soal itu,
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Itu karena kamu yang memberitahuku.
Wang Pu membunuh seorang tentara Baiwenhu.
Pasukan Baiwenhu
telah melalui pertempuran yang tak terhitung jumlahnya.
Pada umumnya, mereka tidak memberikan petunjuk apa pun.
Namun Wang Pu adalah ahli strategi utama
di bawah Yan Fengshan.
Oleh karena itu, dia lebih teliti
daripada yang lain.
Karena kita bisa
Gunakan sampah untuk menyelidiki
Gang Prajurit Tersembunyi,
Tentu saja mereka bisa
menggunakan cara yang sama untuk menemukan
Tentara Baiwenhu.
Berapa banyak dari mereka yang masih tersembunyi di sini?
Saya sudah memindahkan
sisanya.
Berdasarkan informasi yang Anda berikan kepada saya,
Beberapa rumah di sebelah barat
sudah kosong.
Ini adalah peta lengkap
pangkalan Hidden Soldier Alley.
Kami telah menandai semua yang kami temukan.
pada peta ini.
Kunci keberhasilan operasi ini
terletak di Menara Zuihua.
MENARA ZUIHUA
Toko-toko di kedua sisi
di jalanan,
dan juga para tentara Huben,
Mereka semua ditempatkan di sini
untuk berjaga-jaga dan bersembunyi untuk melakukan penyergapan.
Di mana barang-barangnya?
Mereka sudah siap.
Kita hanya menunggu waktu yang tepat.
Matahari akan segera terbenam.
Saatnya bertindak.
Bertindaklah sesuai rencana.
Pada akhirnya,
Kami akan mengevakuasi jenderal tersebut
dari lokasi yang telah ditentukan.
Pasukan Huben akan mengejar kita dengan gencar.
Anda harus berhati-hati.
Jangan khawatir.
Saya dan teman saya akan sampai tepat waktu.
Kali ini, Pasukan Baiwenhu berhutang budi padamu.
Apakah sudah dimulai?
Memang benar.
Wang Pu,
Ahli strategi utama di bawah Yan Fengshan.
Menurutmu berapa lama?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan agar dia menyadari
bahwa kau telah menyelamatkan Gu Yu?